---
ID: 7gIjW
総称: 八幡宮
名称: 八幡社
名称読み: ハチマンシャ
別名: 神ノ内八幡社
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.132557
経度: 136.928513
郵便番号: 4670811
住所: 愛知県名古屋市瑞穂区北原町1-14-4
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 應神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=ed1178d1-9da5-4718-b524-56875af40f8b | 神社庁 |
